-- 1. Selecione título de filmes que comecem com 'batman'.

-- 2. Exibir o título e ano de filmes lançados entre 2010 e 2015. 
-- Renomeie a coluna ano para ‘lancamento’. 
-- Coloque os resultados em ordem ascendente de ano.	

-- 3. Selecionar os anos de lançamento de filmes (sem repeti-los). 
-- Retornar por ordem ascendente de ano.	

-- 4. Selecionar a quantidade de anos distintos em que foram lançados filmes.

-- 5. Selecionar o número de filmes lançados por ano. 
-- Ordene pela contagem.	

-- 6. Exibir nome de diretores e o título de seus filmes.

-- 7. Selecionar título e ano de filmes dirigidos por Steven Spielberg. 
-- Ordene pelo ano.

-- 8. Retornar nomes de diretores juntamente com o número de filmes que cada um dirigiu.

-- 9. Retornar nome de diretores juntamente com o número de filmes que cada um dirigiu.
-- Mostrar o diretor apenas caso o número de filmes dirigido seja maior do que 2.

-- 10. Para cada diretor, retornar o ano em que teve o primeiro filme lançado.

-- Os próximos exercícios não serão avaliados, mas podem ser entregues junto com os anteriores

-- 11. Selecione a média de idade dos artistas.

-- 12. Para cada filme, exibir o título, o ano e o lucro, sendo que o lucro é a diferença entre a bilheteria e o custo. 
-- Mostrar o resultado na ordem dos milhões. 
-- Ordene do maior para o menor valor. 

-- 13. Para cada diretor, mostrar a diferença entre a sua maior e menor bilheteria. 
-- Mostrar a resposta na ordem dos milhões.

-- 14. Exibir o nome dos artistas e seu país de origem. 
-- Países do Reino Unido (Irlanda do Norte,Escocia, Inglaterra,Pais de Gales) devem ser exibidos como Reino Unido. 

-- 15. Exibir o país e a quantidade de artistas de cada país. 
-- Países do Reino Unido (Irlanda do Norte,Escocia, Inglaterra,Pais de Gales) devem ser agrupados como uma única entrada, referente ao Reino Unido. 

-- 16. Exiba títulos de filmes cuja primeira letra seja 'A'.
