-- Complete este script resolvendo as consultas propostas.
-- Entregue pelo moodle em formato PDF.

-- 1. Selecionar dados de artistas que já faleceram.

-- 2. Retornar o nome e altura de atrizes, da mais alta para a mais baixa.

-- 3. Mostrar uma contagem das alturas dos artistas. 
-- Exibir a altura apenas caso ela seja compartilhada por pelo menos dois artistas. 
-- Não exibir a contagem dos artistas cuja altura não foi informada.

-- 4. Exibir o título e a média de altura dos artistas de cada filme. 

-- 5. Exibir o país de origem e a quantidade de filmes que contarem com artistas daquele país. 

-- 6. Exibir a quantidade de filmes por nacionalidade e sexo dos artistas envolvidos.
-- Ou seja, deve ser exibida uma contagem para cada par de país e sexo. 

-- 7. Para cada filme, retornar o título, o diretor e a quantidade de artistas.  

-- 8. Retornar nome do artista e título dos filmes estrelados por artistas cujo nome comece com 'Tom'.

-- 9. Mostrar título, ano e os artistas de cada filme produzido entre 2008 e 2009. 
-- Filmes sem artistas registrados também devem ser exibidos.

-- 10. Mostrar título de filmes e a contagem de artistas. 
-- Filmes sem artistas devem receber a contagem zero.

-- Os próximos exercícios não serão avaliados, mas podem ser entregues junto com os demais.

-- 11. Retornar o título do filme, o nome do diretor e de seus artistas.

-- 12. Retornar o título do filme, o nome do diretor e de seus artistas.
-- Filmes sem artistas também devem ser retornados (no caso, Avatar).

-- 13. Retornar o título do filme, o nome do diretor.
-- Apenas filmes sem artistas devem ser retornados (no caso, Avatar).

-- 14. Exibir duas colunas. Uma contendo o título do filme e outra exibindo a sua sequência.
-- Filmes sem sequência não precisam ser retornados.

-- 15. Exibir duas colunas. Uma contendo o título do filme e outra exibindo a sua sequência.
-- Filmes sem sequência também precisam ser retornados.

-- 16. Exibir o título do filme e o título da sua sequência. 
-- O diretor de cada filme deve ser exibido.
-- Filmes sem sequência também precisam ser retornados.

